Repository: mattcarpenter/flutter_test_2
Catalog: lib/src/localization/app_*.arb
Languages: ja

# pantrySortDateAdded
source: Date Added
ja: 追加日

# pantrySortDateModified
source: Date Modified
ja: 更新日

# pantrySortStockStatus
source: Stock Status
ja: 在庫状態

# pantryCategoryHeader
source: Category
ja: カテゴリ

# pantryCategoryOther
source: Other
ja: その他

# pantryCategoryNone
source: No categories available
ja: カテゴリがありません

# pantryStockStatusHeader
source: Stock Status
ja: 在庫状態

# pantryStockOutOfStock
source: Out of Stock
ja: 在庫切れ

# pantryStockLowStock
source: Low Stock
ja: 残りわずか

# pantryStockInStock
source: In Stock
ja: 在庫あり

# pantryShowStaplesHeader
source: Show Staples
ja: 常備品を表示

# pantryIncludeStapleItems
source: Include staple items
ja: 常備品を含める

# pantrySetOutOfStock
source: Set to Out of Stock
ja: 在庫切れに設定

# pantrySetLowStock
source: Set to Low Stock
ja: 残りわずかに設定

# pantrySetInStock
source: Set to In Stock
ja: 在庫ありに設定

# pantryEdit
source: Edit
ja: 編集

# pantryDeleteItemTitle
source: Delete Item
ja: アイテムを削除

# pantryDeleteItemMessage
source: Are you sure you want to delete "{name}"? This action cannot be undone.
ja: 「{name}」を削除しますか？この操作は元に戻せません。

# pantryDeleteFailed
source: Failed to delete item: {error}
ja: アイテムの削除に失敗しました: {error}

# pantrySelectedCount
source: {count} Selected
ja: {count}件選択

# pantryItemsSelected
source: {count, plural, =1{1 item selected} other{{count} items selected}}
ja: {count, plural, other{{count}件のアイテムを選択}}

# pantrySetAllInStock
source: Set All to In-Stock
ja: すべて在庫ありに設定

# pantrySetAllLowStock
source: Set All to Low-Stock
ja: すべて残りわずかに設定

# pantrySetAllOutOfStock
source: Set All to Out-of-Stock
ja: すべて在庫切れに設定

# pantryDeleteSelected
source: Delete Selected
ja: 選択したアイテムを削除

# pantryDeleteItemsTitle
source: Delete Items
ja: アイテムを削除

# pantryDeleteItemsMessage
source: {count, plural, =1{Are you sure you want to delete 1 item? This action cannot be undone.} other{Are you sure you want to delete {count} items? This action cannot be undone.}}
ja: {count, plural, other{{count}件のアイテムを削除しますか？この操作は元に戻せません。}}

# pantryStockStatusAccessibility
source: Stock status: {status}
ja: 在庫状態: {status}

# pantryTapToChangeStatus
source: Tap to change stock status
ja: タップして在庫状態を変更

# pantryDetailsTitle
source: Pantry Details
ja: パントリー詳細

# pantrySubPagePlaceholder
source: This is a pantry sub-page
ja: パントリーサブページです

# pantryGoBack
source: Go Back
ja: 戻る

# pantrySave
source: Save
ja: 保存

# clippingsTitle
source: Clippings
ja: クリッピング

# clippingsEmpty
source: No clippings yet
ja: クリッピングがありません

# clippingsEmptyHint
source: Tap the + button to add a clipping
ja: +ボタンをタップしてクリッピングを追加

# clippingsNoSearchResults
source: No clippings match your search
ja: 検索に一致するクリッピングがありません

# clippingsClearSearch
source: Clear Search
ja: 検索をクリア

# clippingsNewClipping
source: New Clipping
ja: 新規クリッピング

# clippingsUntitled
source: Untitled
ja: 無題

# clippingsToday
source: Today
ja: 今日

# clippingsPrevious7Days
source: Previous 7 Days
ja: 過去7日間

# clippingsDeleteTitle
source: Delete Clipping
ja: クリッピングを削除

# clippingsDeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this clipping?
ja: このクリッピングを削除しますか？

# clippingsTitlePlaceholder
source: Title
ja: タイトル

# clippingsContentPlaceholder
source: Start typing...
ja: 入力を開始...

# clippingsConvertToRecipe
source: Convert to Recipe
ja: レシピに変換

# clippingsToShoppingList
source: To Shopping List
ja: 買い物リストへ

# clippingsAddLinkTooltip
source: Add link
ja: リンクを追加

# clippingsLinkAddTitle
source: Add Link
ja: リンクを追加

# clippingsLinkEditTitle
source: Edit Link
ja: リンクを編集

# clippingsLinkTextLabel
source: Text
ja: テキスト

# clippingsLinkTextPlaceholder
source: Link text
ja: リンクテキスト

# clippingsAboutTitle
source: About Clippings
ja: クリッピングについて

# clippingsAboutScratchpadTitle
source: Your recipe scratchpad
ja: レシピのメモ帳

# clippingsAboutScratchpadBody
source: Capture recipe ideas from anywhere websites, messages, photos, or just your own thoughts. No need to format anything perfectly.
ja: ウェブサイト、メッセージ、写真、または自分のアイデアなど、どこからでもレシピのアイデアをキャプチャできます。完璧にフォーマットする必要はありません。

# clippingsAboutConvertTitle
source: Convert to Recipe
ja: レシピに変換

# clippingsAboutConvertBody
source: Turn your notes into a complete recipe. We'll extract ingredients, steps, cooking times, and more.
ja: メモを完全なレシピに変換します。材料、手順、調理時間などを抽出します。

# clippingsAboutConvertTip
source: Have a partial recipe? Add "Complete this recipe" to your notes and we'll fill in the missing details.
ja: 部分的なレシピがありますか？メモに「このレシピを完成させて」と追加すると、不足している詳細を補完します。

# clippingsAboutShoppingTitle
source: To Shopping List
ja: 買い物リストへ

# clippingsAboutShoppingBody
source: Pull out the items you need to buy. We'll organize them by aisle automatically.
ja: 購入が必要なアイテムを抽出します。売り場ごとに自動的に整理します。

# clippingsExtractionNoInternet
source: No internet connection. Please check your network and try again.
ja: インターネット接続がありません。ネットワークを確認してもう一度お試しください。

# clippingsExtractionNoRecipe
source: Unable to extract a recipe from this text. Please make sure the text contains recipe information.
ja: このテキストからレシピを抽出できませんでした。レシピ情報が含まれていることを確認してください。

# clippingsExtractionNoRecipeDetected
source: Unable to detect a recipe in this text.
ja: このテキストでレシピを検出できませんでした。

# clippingsExtractionNoItems
source: No shopping list items found in this text.
ja: このテキストに買い物リストのアイテムが見つかりませんでした。

# clippingsExtractionFailed
source: Failed to process. Please try again.
ja: 処理に失敗しました。もう一度お試しください。

# clippingsExtractionExtractingRecipe
source: Extracting recipe...
ja: レシピを抽出中...

# clippingsExtractionFindingDetails
source: Finding the details...
ja: 詳細を検索中...

# clippingsExtractionWrappingUp
source: Wrapping up...
ja: 仕上げ中...

# clippingsExtractionExtractingItems
source: Extracting items...
ja: アイテムを抽出中...

# clippingsExtractionScanningRecipes
source: Scanning for recipes...
ja: レシピをスキャン中...

# clippingsExtractionScanningItems
source: Scanning for items...
ja: アイテムをスキャン中...

# clippingsShoppingAdding
source: Adding...
ja: 追加中...

# clippingsShoppingAddTitle
source: Add to Shopping List
ja: 買い物リストに追加

# clippingsShoppingManageLists
source: Manage Lists
ja: リストを管理

# clippingsShoppingCreateNew
source: Create New List
ja: 新しいリストを作成

# clippingsShoppingNoItems
source: No items to add
ja: 追加するアイテムがありません

# clippingsShoppingAllInList
source: All items are already on a shopping list.
ja: すべてのアイテムはすでに買い物リストに追加されています。

# clippingsShoppingAlreadyInList
source: Already on shopping list
ja: 買い物リストに追加済み

# clippingsPreviewRecipeName
source: Recipe Name
ja: レシピ名

# clippingsPreviewDescription
source: Description
ja: 説明

# clippingsPreviewIngredients
source: Ingredients
ja: 材料

# clippingsPreviewItemsFound
source: Items Found
ja: 見つかったアイテム

# clippingsPreviewConvertToShoppingList
source: Convert to Shopping List
ja: 買い物リストに変換

# clippingsPreviewValuePropHeadline
source: We'll do the work for you
ja: お任せください

# clippingsPreviewValuePropRecipe1
source: Turn notes into real recipes
ja: メモを本格的なレシピに変換

# clippingsPreviewValuePropRecipe2
source: Auto-extract ingredients and steps
ja: 材料と手順を自動抽出

# clippingsPreviewValuePropRecipe3
source: Complete partial recipes
ja: 部分的なレシピを補完

# clippingsPreviewValuePropRecipe4
source: Save it to your Library
ja: ライブラリに保存

# clippingsPreviewValuePropShopping1
source: Turn notes into shopping lists
ja: メモを買い物リストに変換

# clippingsPreviewValuePropShopping2
source: Auto-categorize items by aisle
ja: 売り場ごとに自動分類

# clippingsPreviewValuePropShopping3
source: Smart matching with your pantry
ja: パントリーとスマートマッチング

# clippingsPreviewValuePropShopping4
source: Add everything in one tap
ja: ワンタップで全て追加

# clippingsPreviewValuePropMore
source: and much more!
ja: …その他多数！

# clippingsPreviewUnlockPlus
source: Unlock with Plus
ja: Plusでアンロック

# discoverTitle
source: Discover
ja: 見つける

# discoverUrlPlaceholder
source: Enter URL or search
ja: URLを入力または検索

# discoverImportRecipe
source: Import Recipe
ja: レシピを取り込む

# discoverErrorOffline
source: You're offline. Please check your internet connection and try again.
ja: オフラインです。インターネット接続を確認してもう一度お試しください。

# discoverErrorNoContent
source: Could not read page content. Please try again.
ja: ページの内容を読み取れませんでした。もう一度お試しください。

# discoverErrorNoContentAvailable
source: No content available to extract.
ja: 抽出できるコンテンツがありません。

# discoverErrorNoRecipe
source: This page doesn't appear to contain recipe information. Try navigating to a recipe page.
ja: このページにはレシピ情報が見つかりませんでした。 レシピページに移動してお試しください。

# discoverErrorPlusRequired
source: This page requires Plus subscription for recipe extraction.
ja: このページのレシピ抽出にはPlusが必要です。

# discoverErrorNotFound
source: No recipe found on this page.
ja: このページにレシピが見つかりませんでした。

# discoverErrorFailed
source: Failed to extract recipe. Please try again.
ja: レシピの抽出に失敗しました。もう一度お試しください。

# discoverImporting
source: Importing Recipe
ja: レシピを取り込み中

# discoverExtracting
source: Extracting recipe...
ja: レシピを抽出中...

# discoverExtractionFailed
source: Extraction Failed
ja: 抽出に失敗しました

# discoverImportFailed
source: Import Failed
ja: 取り込みに失敗しました

# discoverErrorGeneric
source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました。

# householdTitle
source: Household
ja: 世帯

# householdLeaveTitle
source: Leave Household
ja: 世帯を離れる

# householdDeleteTitle
source: Delete Household
ja: 世帯を削除

# householdTransferOwnershipTitle
source: Transfer Ownership
ja: オーナー権限を譲渡

# householdCreateTitle
source: Create Household
ja: 世帯を作成

# householdJoinTitle
source: Join Household
ja: 世帯に参加

# householdInviteMemberTitle
source: Invite Member
ja: メンバーを招待

# householdMemberLimitTitle
source: Member Limit Reached
ja: メンバー数の上限

# householdRemoveMemberTitle
source: Remove Member
ja: メンバーを削除

# householdInviteCodeCreatedTitle
source: Invite Code Created
ja: 招待コードを作成しました

# householdAuthRequiredTitle
source: Authentication Required
ja: 認証が必要です

# householdPendingInvites
source: Pending Invites
ja: 保留中の招待

# householdPendingInvitations
source: Pending Invitations
ja: 保留中の招待

# householdMembersCount
source: Members ({count})
ja: メンバー（{count}人）

# householdPendingInvitesCount
source: Pending Invites ({count})
ja: 保留中の招待（{count}件）

# householdSelectNewOwner
source: Select new owner
ja: 新しいオーナーを選択

# householdDeleteMessage
source: Since you are the only member, this will delete the household. Your shared data will become personal data. This cannot be undone.
ja: あなたは唯一のメンバーのため、世帯が削除されます。共有データは個人データになります。この操作は取り消せません。

# householdAuthRequiredMessage
source: Please sign in to access household sharing features
ja: 世帯共有機能を使用するにはサインインしてください

# householdEmptyDescription
source: Share recipes and collaborate with your household
ja: 世帯でレシピを共有してコラボレーション

# householdLeaveConfirmation
source: Are you sure you want to leave this household?
ja: この世帯を離れてもよろしいですか？

# householdTransferOwnershipMessage
source: As the owner, you must transfer ownership to another member before leaving.
ja: オーナーとして、離れる前に他のメンバーにオーナー権限を譲渡する必要があります。

# householdMemberLimitMessage
source: Households can have a maximum of 10 members. Remove a member or revoke a pending invite to add someone new.
ja: 世帯のメンバーは最大10人までです。新しいメンバーを追加するには、メンバーを削除するか保留中の招待を取り消してください。

# householdRemoveMemberConfirmation
source: Are you sure you want to remove {name} from the household?
ja: {name}を世帯から削除してもよろしいですか？

# householdEnterName
source: Enter a name for your household
ja: 世帯の名前を入力してください

# householdEnterInviteCode
source: Enter the invitation code
ja: 招待コードを入力してください

# householdChooseInviteMethod
source: Choose how to invite a new member
ja: 招待方法を選択してください

# householdEmailInviteDescription
source: An invitation email will be sent to this address
ja: このアドレスに招待メールが送信されます

# householdCodeInviteDescription
source: A shareable invitation code will be generated
ja: 共有可能な招待コードが生成されます

# householdShareInviteUrl
source: Share this URL with the person you want to invite:
ja: 招待したい人にこのURLを共有してください：

# householdNamePlaceholder
source: Household name
ja: 世帯名

# householdInviteCodePlaceholder
source: Invitation code
ja: 招待コード

# householdEmailPlaceholder
source: Email address
ja: メールアドレス

# householdDisplayNamePlaceholder
source: Display name
ja: 表示名

# householdCreateButton
source: Create Household
ja: 世帯を作成

# householdJoinButton
source: Join Household
ja: 世帯に参加

# householdJoinWithCodeButton
source: Join with Code
ja: コードで参加

# householdLeaveButton
source: Leave
ja: 離れる

# householdTransferLeaveButton
source: Transfer & Leave
ja: 譲渡して離れる

# householdTransferringButton
source: Transferring...
ja: 譲渡中...

# householdSendInvitationButton
source: Send Invitation
ja: 招待を送信

# householdGenerateCodeButton
source: Generate Code
ja: コードを生成

# householdCopyCloseButton
source: Copy & Close
ja: コピーして閉じる

# householdAcceptButton
source: Accept
ja: 承認

# householdAcceptingButton
source: Accepting...
ja: 承認中...

# householdDeclineButton
source: Decline
ja: 辞退

# householdResendButton
source: Resend
ja: 再送信

# householdRevokeButton
source: Revoke
ja: 取り消し

# householdRemoveButton
source: Remove
ja: 削除

# householdInviteEmail
source: Email
ja: メール

# householdInviteCode
source: Code
ja: コード

# householdStatusPending
source: Pending
ja: 保留中

# householdStatusAccepted
source: Accepted
ja: 承認済み

# householdStatusDeclined
source: Declined
ja: 辞退済み

# householdStatusRevoked
source: Revoked
ja: 取り消し済み

# householdStatusAccepting
source: Accepting...
ja: 承認中...

# householdStatusRevoking
source: Revoking...
ja: 取り消し中...

# householdOwnerBadge
source: Owner
ja: オーナー

# householdCreatedSuccess
source: Household "{name}" has been created successfully!
ja: 世帯「{name}」を作成しました！

# householdJoinedSuccess
source: You have successfully joined the household!
ja: 世帯に参加しました！

# householdLeftSuccess
source: You have successfully left the household.
ja: 世帯を離れました。

# householdTransferredSuccess
source: You have successfully left the household and transferred ownership.
ja: オーナー権限を譲渡して世帯を離れました。

# householdInviteSentSuccess
source: Invitation email has been sent!
ja: 招待メールを送信しました！

# householdInviteResentSuccess
source: Invitation has been resent successfully.
ja: 招待を再送信しました。

# householdInviteCopiedSuccess
source: Invite URL copied to clipboard!
ja: 招待URLをコピーしました！

# householdErrorInviteNotFound
source: The invitation was not found. It may have been cancelled or expired.
ja: 招待が見つかりません。取り消されたか期限切れの可能性があります。

# householdErrorPermissionDenied
source: You don't have permission to perform this action.
ja: この操作を行う権限がありません。

# householdErrorAlreadyMember
source: You are already a member of this household.
ja: すでにこの世帯のメンバーです。

# householdErrorAlreadyHasHousehold
source: You already belong to a household. Please leave your current household first.
ja: すでに世帯に所属しています。先に現在の世帯を離れてください。

# householdErrorInviteExpired
source: This invitation has expired. Please request a new one.
ja: この招待は期限切れです。新しい招待をリクエストしてください。

# householdErrorNetwork
source: Network error. Please check your internet connection and try again.
ja: ネットワークエラー。インターネット接続を確認してもう一度お試しください。

# householdErrorTimeout
source: The request timed out. Please try again.
ja: リクエストがタイムアウトしました。もう一度お試しください。

# householdErrorGeneric
source: Something went wrong. Please try again.
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください。

# householdErrorAuthRequired
source: Authentication required
ja: 認証が必要です

# householdExpiresIn
source: Expires: {date}
ja: 有効期限：{date}

# householdExpiresDays
source: {count} days
ja: {count}日

# householdExpiresHours
source: {count} hours
ja: {count}時間

# householdExpiresMinutes
source: {count} minutes
ja: {count}分

# householdExpiresSoon
source: Soon
ja: まもなく

# householdNoPendingInvitations
source: No pending invitations
ja: 保留中の招待はありません

# householdThisMember
source: this member
ja: このメンバー

# shareSessionLoading
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# shareSessionError
source: Error
ja: エラー

# shareSessionErrorLoadFailed
source: Failed to load shared content. Please try again.
ja: 共有コンテンツの読み込みに失敗しました。もう一度お試しください。

# shareSessionErrorSessionFailed
source: We couldn't load the shared content. Please try sharing again.
ja: 共有コンテンツを読み込めませんでした。再度共有してください。

# shareSessionErrorCantReadPost
source: We couldn't read this post. It may be private or unavailable.
ja: この投稿を読み取れませんでした。非公開または利用できない可能性があります。

# shareSessionErrorCantReadPage
source: We couldn't read this page. Please try again.
ja: このページを読み取れませんでした。もう一度お試しください。

# shareSessionErrorProcessing
source: Something went wrong while processing.
ja: 処理中に問題が発生しました。

# shareSessionErrorOffline
source: You're offline. Please check your internet connection and try again.
ja: オフラインです。インターネット接続を確認してもう一度お試しください。

# shareSessionErrorImageProcessing
source: Failed to process the image(s). Please try again.
ja: 画像の処理に失敗しました。もう一度お試しください。

# shareSessionErrorNoRecipeInPhoto
source: No recipe found in the photo. Try sharing a photo of a recipe card or cookbook page.
ja: 写真からレシピが見つかりませんでした。 レシピカードや料理本のページの写真を共有してみてください。

# shareSessionErrorPhotoProcessing
source: Something went wrong while processing the photo.
ja: 写真の処理中に問題が発生しました。

# shareSessionErrorNoContent
source: No content available to extract.
ja: 抽出できるコンテンツがありません。

# shareSessionErrorNoRecipeOnPage
source: This page doesn't appear to contain recipe information. Try sharing a page that includes a recipe.
ja: このページにはレシピ情報が見つかりませんでした。 レシピが含まれているページを共有してみてください。

# shareSessionErrorImporting
source: Something went wrong while importing.
ja: インポート中に問題が発生しました。

# shareSessionErrorPlusRequired
source: This site requires Plus subscription for recipe extraction.
ja: このサイトからの抽出にはPlusサブスクリプションが必要です。

# shareSessionErrorNoContentInPost
source: We couldn't find any content to extract from this post.
ja: この投稿から抽出できるコンテンツが見つかりませんでした。

# shareSessionErrorNoRecipeInPost
source: This post doesn't appear to contain recipe information. Try sharing a post that includes ingredients or cooking steps in the caption.
ja: この投稿にはレシピ情報が見つかりませんでした。 キャプションに材料や調理手順が含まれている投稿を共有してみてください。

# shareSessionErrorExtractFailed
source: Unable to extract a recipe from this post.
ja: この投稿からレシピを抽出できませんでした。

# shareSessionErrorExtractRetry
source: Failed to extract recipe. Please try again.
ja: レシピの抽出に失敗しました。もう一度お試しください。

# shareSessionErrorNoRecipeOnPageShort
source: No recipe found on this page.
ja: このページにレシピが見つかりませんでした。

# shareSessionErrorClippingSave
source: We couldn't save this clipping. Please try again.
ja: クリッピングを保存できませんでした。もう一度お試しください。

# shareSessionErrorNoImages
source: No images found to process.
ja: 処理する画像が見つかりません。

# shareSessionErrorPageLoad
source: Could not load the page. Please try again.
ja: ページを読み込めませんでした。もう一度お試しください。

# shareSessionErrorOccurred
source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました。

# shareSessionErrorGeneric
source: Something went wrong.
ja: 問題が発生しました。

# shareSessionTitleSharedContent
source: Shared Content
ja: 共有コンテンツ

# shareSessionTitleImportingRecipe
source: Importing Recipe
ja: レシピをインポート中

# shareSessionTitleProcessingPhoto
source: Processing Photo
ja: 写真を処理中

# shareSessionTitleSavingClipping
source: Saving Clipping
ja: クリッピングを保存中

# shareSessionTitleExtractingContent
source: Extracting Content
ja: コンテンツを抽出中

# shareSessionTitleExtractionFailed
source: Extraction Failed
ja: 抽出に失敗

# shareSessionErrorTitleNoRecipe
source: No Recipe Found
ja: レシピが見つかりません

# shareSessionErrorTitleCantRead
source: Couldn't Read Post
ja: 投稿を読み取れません

# shareSessionErrorTitleNoConnection
source: No Connection
ja: 接続なし

# shareSessionErrorTitleGeneric
source: Something Went Wrong
ja: 問題が発生しました

# shareSessionErrorTitleCantSave
source: Couldn't Save
ja: 保存できません

# shareSessionErrorTitleImportFailed
source: Import Failed
ja: インポート失敗

# shareSessionActionImportFromPhoto
source: Import from Photo
ja: 写真からインポート

# shareSessionActionImportFromPhotoDesc
source: Extract recipe from cookbook or food photo
ja: 料理本や料理写真からレシピを抽出

# shareSessionActionImportRecipe
source: Import Recipe
ja: レシピをインポート

# shareSessionActionImportRecipeDesc
source: Extract ingredients and steps to create a new recipe
ja: 材料と手順を抽出して新しいレシピを作成

# shareSessionActionSaveAsClipping
source: Save as Clipping
ja: クリッピングとして保存

# shareSessionActionSaveAsClippingDesc
source: Save for later and convert to a recipe when ready
ja: 後で保存してレシピに変換

# shareSessionActionSaveClippingErrorDesc
source: Save the link for later
ja: リンクを後で使うために保存

# shareSessionLoadingFetching
source: Fetching from {domain}...
ja: {domain}から取得中...

# shareSessionLoadingProcessingPhoto
source: Processing photo...
ja: 写真を処理中...

# shareSessionLoadingExtractingRecipe
source: Extracting recipe...
ja: レシピを抽出中...

# shareSessionLoadingSavingClipping
source: Saving to clippings...
ja: クリッピングに保存中...

# shareSessionLoadingFindingIngredients
source: Finding ingredients...
ja: 材料を探しています...

# shareSessionLoadingOrganizingSteps
source: Organizing steps...
ja: 手順を整理しています...

# shareSessionLoadingReadingPhoto
source: Reading photo...
ja: 写真を読み取り中...

# shareSessionLoadingFindingRecipe
source: Finding recipe...
ja: レシピを探しています...

# shareSessionLoadingExtractingIngredients
source: Extracting ingredients...
ja: 材料を抽出中...

# shareSessionClippingIngredients
source: Ingredients
ja: 材料

# shareSessionClippingInstructions
source: Instructions
ja: 作り方

# shareSessionClippingImportedFrom
source: Imported from {platform} on {date}
ja: {date}に{platform}からインポート

# shareSessionClippingSharedContent
source: shared content
ja: 共有コンテンツ

# navTabMore
source: More
ja: その他

# navTabRecipes
source: Recipes
ja: レシピ

# navTabShopping
source: Shopping
ja: 買い物

# navTabMealPlan
source: Meal Plan
ja: 献立

# navTabPantry
source: Pantry
ja: パントリー

# menuRecipes
source: Recipes
ja: レシピ

# menuShoppingList
source: Shopping List
ja: 買い物リスト

# menuMealPlans
source: Meal Plans
ja: 献立

# menuPantry
source: Pantry
ja: パントリー

# menuClippings
source: Clippings
ja: クリッピング

# menuDiscover
source: Discover
ja: 見つける

# menuHousehold
source: Household
ja: 世帯

# menuAccount
source: Account
ja: アカウント

# menuSignUp
source: Sign Up
ja: 登録

# menuSettings
source: Settings
ja: 設定

# menuUpgradeTitle
source: Upgrade to Plus
ja: Plusにアップグレード

# menuUpgradeSubtitle
source: Import from social media & more
ja: SNSからのインポートなど

# recipePreviewTitle
source: Import Recipe
ja: レシピをインポート

# recipePreviewHeadline
source: Unlock the Full Recipe
ja: 完全なレシピをインポート

# recipePreviewSubheadingAi
source: Subscribe to Plus to get all ingredients and detailed cooking steps.
ja: Plusに登録して、すべての材料と詳細な調理手順を入手しましょう。

# recipePreviewSubheadingPhoto
source: Plus extracts complete recipes from photos of cookbooks and handwritten notes.
ja: Plusは料理本や手書きメモの写真から完全なレシピを抽出します。

# recipePreviewSubheadingSocial
source: Plus extracts complete recipes from Instagram, TikTok, YouTube, and more.
ja: PlusはInstagram、TikTok、YouTubeなどから完全なレシピを抽出します。

# recipePreviewSubheadingUrl
source: Plus uses AI to extract complete recipes from any website.
ja: PlusはAIを使用してあらゆるウェブサイトから完全なレシピを抽出します。

# recipePreviewRecipeName
source: Recipe Name
ja: 料理名

# recipePreviewDescription
source: Description
ja: 概要

# recipePreviewIngredients
source: Ingredients
ja: 材料

# recipePreviewValuePropAi1
source: AI generates complete recipes
ja: AIが完全なレシピを生成

# recipePreviewValuePropAi2
source: Full ingredients with measurements
ja: 分量付きの材料一覧

# recipePreviewValuePropAi3
source: Detailed cooking steps
ja: 詳細な調理手順

# recipePreviewValuePropAi4
source: Unlimited AI recipe generation
ja: 無制限にAIレシピ生成

# recipePreviewValuePropPhoto1
source: AI extracts ingredients and steps
ja: AIが材料と手順を抽出

# recipePreviewValuePropPhoto2
source: Works with photos of recipes
ja: レシピ写真に対応

# recipePreviewValuePropPhoto3
source: Import from social media too
ja: SNSからのインポートも可能

# recipePreviewValuePropPhoto4
source: Unlimited recipe imports
ja: 無制限にレシピインポート

# recipePreviewValuePropSocial1
source: Full ingredients with measurements
ja: 分量付きの材料一覧

# recipePreviewValuePropSocial2
source: Complete cooking instructions
ja: 調理手順

# recipePreviewValuePropSocial3
source: Works with any social platform
ja: あらゆるSNSに対応

# recipePreviewValuePropSocial4
source: Unlimited recipe imports
ja: 無制限にレシピインポート

# recipePreviewValuePropUrl1
source: AI extracts ingredients and steps
ja: AIが材料と手順を抽出

# recipePreviewValuePropUrl2
source: Works with any recipe page
ja: あらゆるレシピページに対応
